نرجسي فكري لحالي
عيني ما تشوف النور
وصار الليل من احوالي
منهار وغيور
ينادي انت ياليلي x4
هولا قايز
نمطي اولد سكول واغني نيو سكول اصابك ذهول
هنا فوكس
اسلوبي جديد اكيد مستغرب مني رح تستفيد
اسمع وركز وشغل دماغك احذر لاتغلط وتشغل غبائك
اصنع لنفسك وحدد مسارك الراب مو بلبسك الراب بادائك
AY !!
اعدل مزاج كل واحد فيكم هوا محتاج
مااحب الازعاج مين قال للراب ملك وتاج
اهدا شويه وركز معي انته
هنا البيق دايم هوا ماسك الحته
معايه قروبي هما فريقي ويميني
في اي زمان هم دوم داعميني
موجة الحاني محد فيها يتحداني
واقف مكاني  لسى ثابت من زماني
Follow me guys
ممكن اكون سايكو جايز
نعم مجنون بالصدارة فايز
اسلوبي جديد جاكم سبرايز
شوف كيف بيق فوكس يحرق ال beat
This  دوم
The best new school
فيه فزت
اسلوبي عصري لاتقول bullshit
رغم اختلاف لوني اي مكان يكون مكاني
قلمي وحبري عوني حورفي قوة معاني
ما تاخذها بكلامي خذها مني بأفعالي
لو ما جيتك بأفعالي اعرف ابد محد قدامي
ابد محد قدامي !!
محد محد قدامي !!
اعرف محد قدامي !!
هنا افكاري جنون
عالي فوق الجفون
لا مو خارج عن التون
لا تسوي علي تمون
الحاني هنا قانون
تمشي ومايرضون اغني ويسمعوني ودايم يرددون
العين بالعين والسن بسن
انته ما تدري ان نجن
راح تسمع منا احنا فن
تتجنن مان تضن ذا جن
بس
انته الحين عارف نفسك انته فين
عارف نفسك انته زين
عارف نفسك شين
يا كلبس !!
اسلوبك جديد تغني وكأنك ناسي الجيل , الجيل القديم
ماهو عقيم بس انا صراحة شيطاني رجيم
احاول اواكب اعدي مصاعب
انسى نفسي وللحني اداعب
بس !!
خطايا حليم
كلبس
كلاموا كليم